Авторизованные
Пользователь
1. Получение состояния определенного задания
2. Получение списка заданий по статусам
Исполнитель
2. Взятие нового задания
3. Выполнить задание
4. Приостановить выполнение
Создатель
1. Создание задания(форма)
2. Завершение задания

*3. Смена исполнителя 


Процедуры БД:
Добавление
1. Добавление задания(название, тема, описание, создатель, окончание)
как регать версии?(при создании задания какая версия будет?)
2. Регистрация пользователя
3. Добавление темы
4. Добавление комментария(пользователь, задание, коммент) любой комментирует
Получение
1. Получение последней версии задания
*2. Получение всех версий задания
3. Получение списка заданий
4. Получение комментариев задания
Обновление версии (обновление версий ложится на БД)
1. Выполнение задания - выполнить может только исполнитель
2. Приостановка задания
3. Отмена задания
4. Взятие задания(исполнитель, награда?, задание)


Version является счетчиком. Если задание уже в работе, то старый чел который выбрал задание не обновит состояние(2 чела 2 версии)
старая версия отменяется?
taskversion = подробности task
аргументы для ID - имена с поиском или ID?

1. Дописать название проекта в таблицы БД

3. Отслеживание переназначения задания(версия)
как с именованием множеств?